/*
   Sunday, November 30, 20251:25:14 AM
   User: 
   Server: DESKTOP-SRF0MCN\SQLEXPRESS
   Database: non
   Application:





không gian trắng xóa không một bóng người cùng với sự tĩnh lặng đến kì dị. Thật khó có thể tin được rằng nơi đây là nơi chứa đựng những bí mật 
khắp thế gian 



giữa không gian trắng xóa đó xuất hiện một cô gái người Feline(tộc mèo) đang nằm cuộn tròn cơ thể nhỏ nhắn của mình lại
"lạnh" đó là cảm giác của cô lúc này. Dù vậy cô cũng không mấy bận tâm bởi cô đã quá quen cái cảm giác khi ngủ trên sàn thư viện của rhodes island.
nhưng lần này thì lại khác cô không còn ngửi thấy mùi sách đặc trưng ở trong thư viện nữa
cô gái mèo mở mắt ra, rồi lại phải nheo mắt lại vì chưa quen với ánh sáng 
tuy vậy cô vẫn cố ngồi dậy và nhìn xung quanh
tầm nhìn mờ ảo vì mắt chưa thích nghi được với ánh sáng nhưng cô vẫn có thể hiểu được một điều
"đây là đâu ?"
"mình làm gì ở đây vậy ?"
"mọi thứ xung quanh trắng quá cứ như một phòng nghiên cứu vậy. không, phải nói là nó còn hơn cả phòng nghiên cứu ở rhodes island hay thậm chí là cả ở Victoria"
"cả mặt sàn nữa, nó cứ như vô hình vậy không biết nó được làm từ vật liệu nào nhỉ ?"
cô gái mèo gõ nhẹ xuống để kiểm tra chất liệu kì lạ của mặt sàn, có vẻ nó không giống với kính hay bất kì thứ gì cô biết.
"nếu có thế lấy một chút mang về nghiên cứu thì biết đâu ?"
"thôi chết, cái thói quen cũ của mình lại tái phát rồi"
"skyfire luôn bảo mình sửa cái tính xao nhãng khi đi làm nhiệm vụ nhưng việc dừng chú tâm với những thứ mới lạ thì thật khó"
"mà nhìn quanh chỗ này không giống rhodes island mặc dù không thể phủ định rhodes island là một con tàu lớn, với cái diện tích này thì-"
"nhớ lại thì hôm qua mình làm gì vậy nhỉ ?"
"Đầu mình cứ ong ong mãi, có lẽ mình nên sửa thêm cái tính ngủ ở dưới sàn nhà cứng vậy"
"trước hết, mình phải tìm đường về cái đã"

-> bước đi trong không gian vô định

cô gái mèo bước đi trong khoảng không gian vô tận, từng bước đi một cô đều nhìn xung quanh hy vọng sẽ tìm thấy gì đó ngoài sự trắng xóa của không gian
là một người nghiên cứu địa chất cô vốn đã quen với việc đi bộ đường dài
nhưng việc đi bộ trong không gian này khiến cô cảm thấy khó chịu lạ thường

"lúc trước mình từng được nghe rằng Iris có thể tạo ra một giấc mơ chân thực cho những đứa trẻ"
"có thể đây là một dạng Arts nào đó tương tự chăng ?"

"nếu đây là giấc mơ thì việc có cảm giác đau khi véo má sẽ không tồn tại"

cô gái mèo véo nhẹ bên má của mình, cảm giác đau là thứ ngay lập tức cô cảm nhận được

"vậy đây không phải là giấc mơ"
"liệu đây có phải là một loại Arts bóp méo không gian không ?"
"mình từng đọc một cuốn sách về "Witch king" cho rằng ông ta đã tạo ra một không gian riêng biệt chỉ bằng Arts của bản thân"
"nếu đó là thật thì người tạo ra nơi này khá nguy hiểm".
"nhưng tại sao mình lại ở đây ?"
"nếu không nhầm, hôm qua mình đến thư viện của rhodes island sau khi đi khảo sát địa chất với Skyfire"
"rồi sau đó mình ngủ gật trên bàn"
"rồi sau đó-"
"huh ?, đó là gì vậy ?"

dòng suy nghĩ của cô bị ngắt quãng bởi ánh sáng phát ra từ vật thể phía trước

"nó trông giống cái gương vậy chỉ là nó không hiện lại bất kì hình ảnh gì ở trước nó"
"có vẻ như nó hấp thụ ánh sáng xung quanh để phát sáng"
"nó làm từ chất liệu gì ?"
"tại sao nó có thể hấp thụ ánh sáng được ?"
"liệu đây có phải là một loại công cụ Arts không ?"
"làm sao mình không hề nhìn thấy nó từ xa mặc cho kích thước cũng như hình dạng của nó ?"
"điều đó khiến mình càng cảm thấy tò mò"

Cô đưa tay ra chạm vào chiếc gương để thỏa mãn sự tò mò nhất thời của bản thân, đột nhiên cô nhớ lại một lần Skyfire mắng cô
vì đã đi lạc khỏi đoàn và khiến cho bản thân bị thương.

"Con mèo ngu ngốc!!"
"Skyfire bình tĩnh nào cậu ta an toàn rồi, cậu không cần phải mắng cậu ta nữa đâu"
"HoneyBerry cô không cần phải bênh cô ta, cái lí do vì mình thấy có mảnh quặng quý hiếm nên mình đã vô tình
tách đoàn để thu thập chúng chẳng hợp lí một chút nào cả"
"Skyfire bình tĩnh đi, cậu sắp bốc cháy rồi đó"
"em thành thật xin lỗi"

bàn tay của cô chạm vào mặt gương nhưng thay vì dừng lại thì nó xuyên qua tấm gương như thể nó là một lớp ảo ảnh vậy
"Ah-"
"xin lỗi chị skyfire em lại chứng nào tật nấy rồi"
"không sao, mình chỉ cần rút tay ra trước khi mọi chuyện trở nên tệ đi"
"huh?"
"mình không rút tay ra được ?"
"hình như cái gương này nó đang hút mình vào trong-"


-1> chống trả đến cùng
"bỏ ra"
"không ổn rồi càng cố kéo tay ra nó càng hút vào sâu hơn"
"hughhh, đỡ này"
cô gái mèo kích hoạt Arts gió nhắm thẳng vào cánh tay của mình nhưng nó đã bị vô hiệu hóa bằng một cách nào đó
"một lần nữa"
"ah-"
cô tính kích hoạt Arts thêm một lần nữa thì bị những sợi dây màu trắng sáng lao ra trói chặt tay và cơ thể cô
rồi kéo mạnh về phía mặt gương lớn


-2> chấp nhận bị hút vào trong
"Có một vài sợi dây đang cuốn vào cơ thể mình khiến mình không thể cử động được"
"Kyah-"
cô bị kéo mạnh về đằng trước khiến cả cơ thể của cô mất đà rồi ngã vào mặt gương lớn

-------------

mọi thứ chìm trong bóng tối sâu thẳm, lúc này cô chỉ có cảm giác rơi tự do trong khoảng không vô tận 
cảm giác đó khiến cô ớn lạnh cô cố gắng di chuyển cơ thể của bản thân nhưng đáp lại cô chỉ là sự bất lực của từng bộ phận trên cơ thể mình
cứ như thể mọi giác quan của cô gần như quên việc chúng tồn tại
ngay cả việc hít thở cô cũng không cảm thấy gì như thể ngay từ đầu việc hít thở chưa bao giờ tồn tại vậy
cô cố gắng nhắm mắt với hy vọng mình thật sự đang nhắm mắt và cầu mong rằng đây chỉ là một giấc mơ

------------
-> mở mắt dậy

"ah-"
"ah-"
ánh sáng chói lóa của chiếc đèn trần khiến cô mở mắt dậy
mồ hôi của cô chảy ra trên trán và cổ, lúc này cảm giác khô rát ở cổ xâm chiếm lấy tâm trí cô 
"nước-"
---------------
-> tìm nước 
một bình nước làm từ sứ đặt cạnh đó thu hút sự chú ý của cô, ngay lập tức cô vồ lấy rồi mở miệng rót lượng lớn nước bên trong đó vào mặc cho
việc nước chảy ra thấm vào váy và áo khoác của cô

"khụ-"

cô ho sặc sụa ngay sau khi uống được một chút nước còn chiếc bình thì rơi xuống đất vỡ tan thành những mảnh sứ sắc lạnh
nước mắt cô trào ra vì cảm giác sặc nước, áo và váy cô cũng bị ướt một phần
cô biết bản thân nên rót nước ra cốc để tránh ướt hay ít ra cũng phải uống từ tốn 
cô biết bản thân không nên uống những thứ không chắc chắn
cô biết bản thân cô cực kì tệ lúc này
cô biết hết mọi thứ cũng như lý thuyết nhưng phần bản năng của cô khiến cô xử lí mọi thứ một cách sai lầm
cô cố bình tĩnh lại rồi nhìn xung quanh căn phòng cô đang ở
----------
-> quan sát xung quanh
"đây là đâu ?"
"căn phòng này là"
"đây là phòng của mình ở rhodes island"
"mình trở lại rồi sao ?"
"may quá, cứ tưởng mình sẽ không thể trở về được nữa"
--------------

-1> dọn mảnh sứ
"cái bình sứ này là của chị Iris tặng mình hồi trước, chắc mình phải đi xin lỗi chị ấy mới được"
"trước hết mình cần phải dọn những mảnh sứ trước đã"
"để nhớ coi mấy cái thiết bị dọn dẹp đâu rồi nhỉ ?"


-2> rửa mặt
"lúc này mình nhìn tệ lắm"
"mình phải đi rửa mặt tránh để người khác lo lắng"
cô gái mèo bước vào nhà tắm rồi nhìn bản thân cô trong gương
"nhìn tiều tụy thật"
cô mỉm cười tự trách bản thân mình đã bỏ bê việc chăm sóc bản thân, rồi cô bắt đầu xả nước để lau qua khuôn mặt mình
"mình cảm thấy có lỗi với chị Iris khi làm vỡ cái bình sứ chị ấy tặng mình quá"
"mấy cái mảnh sứ kia chắc chốc nữa mình dọn đi vậy"
--------------

-> Suy nghĩ về giấc mơ

"chắc đây là tác hại của việc ngủ dưới sàn thư viện mà lúc trước HoneyBerry nói"
"mình phải sửa gấp cái tật xấu đó nếu không thì việc này sẽ lặp lại thêm lần nữa"
"kể ra doctor cũng hay ngủ như vậy ở trong phòng làm việc, mình nghĩ sẽ nhắc anh ấy vào lần tới"
"nhưng ai là người đưa mình về phòng nhỉ ?"
"thường lúc đó có ai ra vào thư viện đâu ?"
"dù ai đi nữa mình cũng nên cảm ơn người đó"
-------------
-> mở cửa phòng và bước ra ngoài hành lang

"lúc này là 21:12,không thể tin rằng mình đã dành nguyên một ngày để ngủ, Skyfire chắc lại mắng mình nữa thôi"
"lần trước chị ấy nổi giận khiến cho thiết bị báo cháy kích hoạt"
"mình nên tặng chị ý cái gì đó mát mát để tránh chị ấy bốc hỏa"
"Iris thì mình nên tặng gì để xin lỗi nhỉ?"
"Chị ấy thích những thứ cổ điển và lịch sự"
"chắc mình sẽ tặng chị ấy mấy túi trà thảo mộc ở Victoria vậy" 
"mà nãy giờ yên lặng quá"
"những người khác đâu rồi ?"
"tầm này chắc mọi người đang tập trung ở phòng ăn hoặc lấy thuốc ở phòng y tế"
"mình nên đến một trong hai nơi đó xem sao ?"
--------------

-1> đến phòng ăn
 
"mình sẽ đến phòng ăn vậy đằng nào hôm nay cũng là cuối tuần mà"
"có thể mọi người đang tổ chức sự kiên nào đó"
"nhớ lại lúc đầu mới vào rhodes island, một số cán viên ở đó đã tổ chức một bữa tiệc nhỏ để chào mừng nhân viên mới"
"ngay sau khi bị nhiễm bệnh mình cứ nghĩ rằng sẽ không nơi nào chịu nhận mình nữa"
"không một trường đại học nào ở Victoria lúc đó sẵn sàng cho phép một người bị nhiễm bệnh theo học"
"tưởng đó là kết thúc của mọi thứ rồi"
"nếu không có thư giới thiệu của chị Skyfire thì chắc mình-"
"mà lúc này không phải lúc buồn về chuyện cũ"
"tiền bối ở đại học đã tỉnh lại rồi, giáo sư cũng bảo khi nào có thời gian mình nên về trường thực hiện lại đồ án thêm lần nữa"
"không có gì mà phải buồn cả"
"để coi phòng ăn ở hướng này đúng không ?"

từ xa cô có thể ngửi thấy được mùi thơm của món súp khoai tây và một số loại thảo mộc khác
"mọi người chắc đang ăn tối, có thể mình sẽ thấy Honeyberry và chị Skyfire ở đó"
cô gái mèo bước đến gần cửa nhà ăn, mỗi bước tiến đến gần cửa phòng ăn cô càng nhận ra có thứ gì đó không ổn
"sao mình không nghe thấy bất kì âm thanh gì vậy ?"
lúc này cô nhìn xung quanh hành lang cô đang đứng
"từ lúc rời khỏi phòng đến giờ mình chưa hề gặp bất kì người nào khác"

cô bước đi nhanh hơn rồi nhìn vào bên trong căn phòng lớn nơi được dùng làm phòng ăn chính của rhodes island

"Hả?"
"Không có ai ở đây cả ?"
"bàn ghế trống trơn, cũng không có bất kì khay đồ ăn nào được đặt trên bàn"
"nếu vậy thì ai đang nấu ăn ở trong bếp ?"

cô gái mèo chạy đến khu vực nấu ăn ở sâu trong phòng rồi mở cửa ra nhưng trái với kì vọng của cô, chỉ có một vài cái nồi lớn
bên trong đang đựng món súp khoai tây mà cô ngửi thấy ở ngoài

"không có ai ở đây cả?"
cô nhìn xung quanh phòng bếp mọi dụng cụ nấu ăn đều được treo gọn gàng bát đũa và các khay thức ăn dường như chưa hề được động tới
"bát, đũa, khay thức ăn, dao bếp, chảo và nồi đều khô cong rồi được xếp gọn gàng về đúng vị trí"
"ngay cả mặt bếp cũng không một giọt nước đọng lại"
"dù vậy nhưng tại sao nồi súp vẫn bốc khói nghi ngút như thể vừa mới nấu xong"
cô gái mèo tiến đến gần nồi súp nóng rồi chạm một ngón tay vào cán nồi
"nóng"
cô ngay lập tức rụt tay lại khi cảm nhận sức nóng của cái nồi 
sự trái ngược này khiến cô cảm thấy bất an, cô tự hỏi làm sao nồi súp này có thể nóng được như vậy dù rằng cả căn phòng bếp dường như không được
sử dụng khá lâu rồi
"có thể ai đó đã đun lại nó"
cô nghĩ vậy rồi hơ bàn tay mình lên trên mặt bếp dù vậy cô không hề cả thấy bất kì nhiệt lượng nào phát ra từ nó cả
"mọi thứ thật kì lạ, liệu mình đã thật sự trở về hay chưa ?"
"hay ngay từ đầu mình chỉ đang ở bên trong cái gương đó thôi ?"
"mình phải đi xung quanh xem"

-2> đến phòng y tế

"kể ra lần đầu mình đến đây mình cũng bất ngờ về sự hiện đại của cơ sở y tế nơi đây"
"dù nơi này được lập ra để chữa trị cho người nhiễm bệnh"
"nếu phải so với những phòng khám khác thì chất lượng y tế ở nơi này tương đương với các cơ sở y tế dành cho giới quý tộc
ở Victoria"
"mọi người ở đây đều không có ác cảm với người bị nhiễm bệnh điều đó khiến mình cảm thấy may mắn"
"ngay sau khi bị nhiễm bệnh mình cứ nghĩ rằng sẽ không nơi nào chịu nhận mình nữa"
"không một trường đại học nào ở Victoria lúc đó sẵn sàng cho phép một người bị nhiễm bệnh theo học"
"tưởng đó là kết thúc của mọi thứ rồi"
"nếu không có thư giới thiệu của chị Skyfire thì chắc mình-"
"mà lúc này không phải lúc buồn về chuyện cũ"
"tiền bối ở đại học đã tỉnh lại rồi, giáo sư cũng bảo khi nào có thời gian mình nên về trường thực hiện lại đồ án thêm lần nữa"
"không có gì mà phải buồn cả"

"mà phòng y tế ở đây nhỉ?"
"nãy đến giờ mình chưa chạm mặt bất kì ai"
"tầm này dù muộn rồi nhưng chuyện không ai đến phòng lấy thuốc thì quả là một việc hiếm có"
"không biết nên bảo đây là tin vui hay buồn"

cô gái mèo dừng chân ở trước một căn phòng khá lớn sự yên tĩnh ở căn phòng này khiến cô cảm thấy bất an không phải vì cô không
biết phòng y tế là nơi hạn chế sự ồn ào để tránh làm ảnh hưởng đến bệnh nhân đang điều trị mà là cô không hề nghe thấy bất kì 
âm thanh gì khác cả

không phải nói quá khi cô tự nhận là người có thính giác khá nhạy bén dù rằng Skyfire hay nói cô chỉ biết dùng 
sự nhạy bén đó cho mấy việc phiền phức

cô mở cửa bước vào trong căn phòng nhưng bên trong lại trống rỗng một cách kì lạ
sự trống rỗng đó không phải là về đồ vật mà là con người
thiết bị kiểm tra sinh học vẫn tiếp tục phát ra âm thanh píp píp, mọi thứ từ thuốc men đến vật chất đều đầy đủ nhưng lại chẳng có ai cả

"không có ai ở đây ?"
"ngay cả bệnh nhân cũng thế ?"
"liệu hôm nay không có ai bị bệnh không ?"
"không đúng hai ngày trước ở đây vẫn đầy áp người bị thương và người bị bệnh mà ?"
"điều này thật kì lạ, liệu rằng mọi người đã sơ tán vì điều gì đó chăng ?"
"nhưng nếu vậy thì thuốc và những thiết bị khác phải được thu dọn đi chứ ?"
"đằng này mọi thứ cứ như chưa bao giờ được dùng vậy"

"liệu rằng mình đã thật sự trở về chưa ?"
"hay đây chỉ là bên trong cái gương đó thôi ?"
"mình cần phải đi xung quanh xem"
----------------------
-> đi xung quanh rhodes island

"chẳng có ai ở đây cả"
cô gái mèo mở cánh cửa dẫn vào phòng điện của rhodes island nhưng một lần nữa cô không hề thấy bất kì ai khác ngoài
tiếng rì rì của máy móc đang tự hoạt động 
"đây là phòng cuối cùng ở tầng này rồi"
cô đã bước vào phần lớn phòng ở trên rhodes island với hy vọng thấy được ai đó, hoặc thứ gì đó hữu ích để thoát ra khỏi nơi đây.
nhưng đáp lại điều đó chỉ là tiếng của máy móc đang tự vận hành.
"còn lại vài phòng cuối thôi"
"liệu chúng sẽ cho kết quả mình mong muốn không ?"
cô đã mất bao nhiêu lâu để đi từng phòng rồi ? cô cũng không rõ nữa thời gian trên đồng hồ luôn dừng ở mốc 21:12. 
"lúc trước để đi hết 1 vòng tàu rhodes island mình mất khoảng 2 tiếng, nếu tính thêm việc mình vào từng phòng thì mình
đã ở đây khoảng 3-4 tiếng gì đó rồi"
cô lẩm nhẩm trong miệng tự ước tính từng chút một để tránh mất đi khái niệm thời gian trong thế giới này


nhớ lúc trước thầy cùng với một số anh chị ở trường đại học từng bảo cô phải luôn ước chừng thời gian hiện tại của bản thân nếu bị lạc khi đi
khảo sát địa chất

"tốt nhất em nên mang theo một cái đồng hồ lên dây riêng"
"thôi nào chàng trai không cần phải mời gọi em ấy mua mấy món đồ của cậu đâu"
"tôi nói rồi cái này là để tốt cho em ấy thôi"
"Eleanor (mint) à em không cần phải nghe tên này nói đâu, thời buổi nào rồi ai lại dùng mấy cái đồng hồ lên dây cót nữa"
"này tôi đang đưa lời khuyên đúng đắng đó nha"
"vâng, vâng, mình không phủ nhận việc biết thời gian chính xác khi bị lạc nhưng mà chúng ta có thể dùng điện thoại mà ?"

---------------





 



